Repository: shadowmanportfolio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/get-started-code-steps.html.po
Languages: ja

source: Install via Command Line Interface
ja: コマンドライン・インターフェースによるインストール

source: Open your favorite terminal and use JBang to install the Quarkus CLI. You do not need to have Java installed first.
ja: お気に入りのターミナルを開き、JBangを使用してQuarkus CLIをインストールします。Javaを最初にインストールする必要はありません。

source: For Linux, macOS, and Windows (using WSL or bash compatible shell like Cygwin or MinGW)
ja: Linux、macOS、Windows（WSLまたはCygwinやMinGWなどのbash互換シェルを使用）の場合

source: For Windows using Powershell
ja: WindowsでPowershellを使用する場合

source: If it's your first time to install, you'll need ot restart your shell.
ja: 初めてのインストールの場合は、シェルを再起動する必要があります。

source: Or, you can also install the CLI with SDKMAN!
ja: また、SDKMANでCLIをインストールすることもできます!

source: For more options, such as Homebrew or Chocolatey, see <a href="/guides/cli-tooling">the Quarkus CLI guide</a>.
ja: Homebrew や Chocolatey などのオプションについては、<a href="/guides/cli-tooling">Quarkus CLI ガイド</a>を参照してください。

source: Create the Getting Started Application
ja: 入門アプリケーションの作成

source: Run this script in your CLI:
ja: このスクリプトをCLIで実行してください:

source: Run the Getting Started Application
ja: 入門アプリケーションの実行

source: Boom! Your Quarkus app is now running at <code>localhost:8080</code>
ja: やったーあなたのQuarkusアプリが<code>localhost:8080</code>で実行されています。

source: Live Coding with Quarkus
ja: Quarkusでライブコーディング

source: Quarkus makes it easy to change your code on the fly. Let's modify the <a href="localhost:8080/hello">RESTful endpoint</a>
ja: Quarkusでは、コードをその場で簡単に変更することができます。<a href="localhost:8080/hello">RESTful エンドポイント</a>を変更してみましょう。

source: Open <code>src/main/java/GreetingsResource.java</code> in a text editor or your <a href="https://quarkus.io/guides/ide-tooling">favorite IDE</a> and change "hello RESTEasy" to "hola RESTEasy". Then refresh the browser and see the changes.
ja: テキストエディタか<a href="https://quarkus.io/guides/ide-tooling">お好きなIDE</a> で<code>src/main/java/GreetingsResource.java</code> を開き、 "hello RESTEasy" を "hola RESTEasy" に変更してください。その後、ブラウザを更新すると変更が表示されます。

source: Cool stuff right? <a href="https://quarkus.io/guides/maven-tooling#dev-mode">Learn more about Quarkus's dev mode</a>.
ja: <a href="https://quarkus.io/guides/maven-tooling#dev-mode">Quarkusの開発モードについてもっと知りたい</a>という方はこちらをご覧ください。
